Gracias por ahora.
No puedo creer que Shi Jun realmente haya salvado a
Shen Qingyan.
Esto no puede continuar.
Definitivamente se reconocerán.
Necesito deshacerme de Shen Qingyan rápidamente.
Me has hecho una investigación bastante exhaustiva,
¿eh?
Incluso sabes que me gusta la fragancia de jazmín.
¿Qué?
A lo largo de los años, innumerables mujeres han
utilizado el aroma de jazmín.
para acercarse a mí.
Eres más inteligente que ellos.
Incluso sabes cómo usar a un niño para acercarte a
mí.
¿De qué estás hablando?
No entiendo nada.
Y ni siquiera te conozco.
Entonces ¿por qué
¿Enviar a tu hijo a buscarme para salvarte?
Y ese chico de hace un momento,
Él también es un actor que contrataste, ¿verdad?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Mi hijo murió hace cinco años.
¡Shen Qingyan!
¡Vuelve con la familia Shen ahora mismo!
¡O aplastaré las cenizas de tu madre!
¡No te atrevas a tocar las cenizas de mi madre!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
Pasaste cinco años en prisión.
¿Y todavía tienes el descaro de volver con la
familia Shen?
¿Cómo te atreves a pegarme?
¡Shen Qingyan, soy tu madre!